bu benim hayal gücümden daha iyi
çok nadir şanslı kuş evi ha gidiyorsun ha - EJ
Andrew
Andrew yani neyse son kalan tek adam onu ​​almak nasıl onu toka nasıl olduğunu almak
bir pislik ile bir futbol yakalayamadı
tutkulu kova kuzenim nasıl uyum sağlamasına izin vermedi ben buradayım
annen seni burada bulabileceğimizi söyledi elbette bahsetmedi
irtifa bu Tracy Tracy Andrew merhaba hey kötü değil sonraki benim başlangıç
incitmek oh doğru orada ne yapıyordun dr için bir iyilik. J bir kuş projesi
üzerinde çalışıyor. Ona bir iyilik yapar, bana bir iyilik yapar senin için ne yaparsın
uzun öykü güle güle sarı Warbler daha önce gerçekten evet ben
eskiden babamla kuş gözlemciliği yapıyordum onu ​​sevdim evet bir çeşit
tutku kendim harika yaratıklar kuşlar
iyi olacak
sadece orada kal, kimse Kirk hatırlamıyor evet onların olduklarını sanmıyorum
zamanında yapacak
tamam Joanie
bilmiyorum Johnny endişelenme tamam
ismini alabilir miyim
unut onu unut kahramansın
- 300k iyi dilim ve protokoller biri benim hayatım ne bir kuş çok mücadele
Görüyorum Andrew toplanman gerekiyordu
kuş çağrıları onlarla derinlemesine röportaj yapmıyor biraz dikkatimi dağıttım
oldukça muhteşem görünüyor ki kurtarışınız hakkında iyi bir şey duydum
radyoda o kızdan orada olduğum basına güvenmedim
Sarı Warbler köprüsünde tam olarak ayakta değildin gerçekten
Doğru Kurtz Roland evet güzel görünüyordu
gün kurtardım ve o orada durdu iyi bir şey ihlali yoktu
üzerinde dururken çökmeyi açıklamak biraz zor
Havadaki tüm bu şeylerle ne yapacağınızı alarm çağrılarını izole ediyorum
Kuşların bir albümünü çıkaracak, umarım hayatlarını bir sürü kurtarabilirim
çiftçiler ve sürgün Siddiq tohum bitkileri tüm bu sesler ve bir
Bir kuş alarm çağrısı ve bu yırtıcı çiftçiler hakkında bilgi sahibi olacak
bunun yerine korkutun, neden sadece bir av tüfeği patlamasının sesini kaydetmiyorsunuz?
canım sen öldürülmüş olabilirsin, gerçekten insanların yaptığı tehlikede değildim
iyi şeylerden çok iyi çıkardın seninle gurur duyuyorum
köprüde Erin olsaydın aynı şey evet ama ben başka biri
bilmiyorum selam Gloria naber millet
Aradığım adam bu kişisel yorum çocuk formül nasıl imzalamak için
Kirk bu asmayı Cuma günü görmüyor, parti için sorun değil -
iyi, makyajımı kalpten çıkmaya başlasam iyi olur
İlhamımı ve ihtiyaç duyduğum zamanı hayranlık ya da bunun gibi bir şeyle Lewisle
hangi Gloria üzerinde bir parti asmak oda bir gürültü var bir pijama partisi
kızlar için sadece erkeklerin nasıl bir parti olmadığına gelip bir toplantı yapalım
unut beni bir çocuk tehlikeye atacak
Sana biraz tavsiyede bulunmama izin ver Andrew sen burada şeyleri en iyi şekilde değerlendir
sıcak çünkü yarın tekrar kimse
hey Tracy merhaba bugün Kirk'ü gördüğün sorun ne
hayır o İngilizce'yi atladı benden kaçınıyor - ne demek istiyorsun
bir şeyler yanlış, kendisi değil, gerçekten garip davranıyor
iyisin bence o sihirli dokunuşu kaybediyor olabilirim onu ​​geri alacaksın
evet o köprüde bu iş çok kısa bir süre orada ol o kadar da önemli değil
onu tanıdığını düşünmeden, yaptıklarını iyi yapmıyorum, büyük yapmıyorum
bu görünümden bir şey pislik gibi hissettim tamam
Orada duruyorum iyi bir şey yapmadan bu çocuğun annesi bana yalvarıyor
Kirk'e yardım et, bilmediğin bir şey var
ben diğer insanlar gibi değilim, ne demek istediğini biliyorum
doğal doğumlu kahraman Bir gece doğmadım
eğer bu size yol açıyorsa bak
vücut geliştirme kursları buradan çıkıyorum Kirk sen benim en iyi arkadaşım olabilirsin
daha önce hiç gitmemiştim
Geçen gün dışarı çıkmadın ve cesaretim yoktu uh-huh
Sana bir şey söyleyeceğim ama bu bir sır ve onu bu şekilde tutmalısın
tamam yemin etmelisin ve bunu her zaman yapmalısın
biraz garip bağırıyor ama biliyorsun sana asla yalan söylemedim
o köprüden çıkmaktan endişe etmek zorunda çünkü
Süper güçlerim var
bunu benim tarafımdan tekrar çalıştırmak istiyorsun, süper güçlere sahibim
bildiğim insan var
oh bu söyleyebileceğim en iyi şey, deli olduğunu herkese söyleyemeyeceğin
Herkes ah üzgünüm ne düşünüyordum teşekkürler
beni neşelendirmeye çalışıyorum ama doğruyu söylüyorum tamam tamam ne yapabilirsin
dağları hareket ettir ah ah çitaları böyle bir şey
Henüz hiç çitam yok ama evet böyle bir şey
III biliyorum zor değil hayır Diş Perisi bunun olduğuna inanmak zor
straightjacket zaman ne yapabilirsin x-ray görüş görünmezliğiniz var
Lazer çekim parmakları bak bana iyi inanmıyorsun
sana güveniyorum sadece makul olmaya çalışıyorum bunu bana kanıtla bir şeyler yap
süper aptal olma burada bir şey yapamam oh kafamı kaybettim
bak bu gece gel bir yere gideceğiz gerçekten görülmeyeceğim
sana kanıtla
Thomasson kuş koruması bu bizim iyi seveceğimiz için iyi çünkü
seni neşelendirecek bir şeye ihtiyacın olacak
Bunun sesini sevmiyorum belki otursan iyi bir deneyim öğretmez
insanlar muhtemelen bir şeylere yöneldiklerini söylediğinde
sadece ayaklarının üzerinde tekrar ayağa kalkmak isteyeceksin
Bir nokta
Kirk'e süper güçlerim olduğunu söyledim, rahatladım şimdi bana haberleri söyleyebilirsin
otursan iyi edersem ona söylemeliydim dr. J senin tarafından yapmadığın için perişan oldu
Tanrıya şükür biliyor muydunuz süper güçlerinizi gösterme şansı var ama
Henry'ye gidiyorum, Kirk'ün tüm güvenini kaybettiğini yapamazsın, bu yüzden nasıl
süper güçlerinizin bunu kurtardığımda
küçük kız köprüde konuşmamalıydım risk almıyordum
bu konuda bana ilk seni hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm dr. J ama ona söylemeliydim
sen benim en iyi arkadaşımsın dr. G ama çerezler de
sence annem geleceğe geri dönüp kızına geç
Frankenstein, erkekler hakkında kıkırdayan her ne olduysa
ve birbirlerinin saçlarını yapmak yeni bir yaş anne merhaba çocuklar
Kurt büyük merhaba Andrew şirket burada bu akşam burada tutabilirsiniz evet var
müşteriye bu gece birkaç ev göstermek için bir çağrı eğer takdir
Aaron'a av tüfeği sürersin ve Wild Bunch sadece bir çeşit kesik atar
planlarımda sadece saygıdeğer annemin bir jetonunu işaretleriz, erkeklere sahip olamayız
Pijama partimize bakıcılık yapmak yeni bir çağ, bunun için ne var
Andrew ve Kirk partiye davet edilmiyor ve ben yapmadım.
şimdiye kadar açıksın iyi misin sadece bebekler pahalı işler
sanatın burada bırak
evet evet evet süper güçlerinizi göstermenizi istemek biraz fazla
İçimdeki ince hey sadece sakin ol, sonra seni hayrete düşürecek şeyler göreceksin
Sizce kızlar bu çocuklar Tracy'ninki gibi bir araya geldiklerinde gülüyorlar
Muhtemelen şu anda evde tüm arkadaşları kafamı gülüyor
dinlenmedim seni çok seviyor
Onun hakkında evsiz olduğundan emin değilim, nedenini anlatmaya çalışıyorum
Bana Kirk'ün Kirk's arkadaşına söyleme, Darren çok yaşıyor
eğlenceli evet sana bebek bakıcılığı yapmam gerekiyor ama kim söylemelisin
evimde yap, sadece bir dakika bekle çocuklar neler oluyor
stres kırıkları için köprü şimdi sadece bir çekim yapıyoruz
yerçekimi harika tamam kapatıldı gidebilirsin
tamam arkalarını çeviriyorsun Lori bir şeyler içmek için çıkıyor
şansın ne olduğunu biliyorum evet neden olmasın neden bu partiyi yapmıyorsun ve uçmuyorsun
odanın etrafında ne sürpriz ama burada yaşıyor
nedense Lewis Angela Kirk'ü ziyaret etme isteğine sahipti evet
çocuklar çok kötü, sadece birkaç dakika önce kalktılar oh vay hala burada
Herneyse, pizzalar nasıl gitti biliyordu, matematiğe sahip olup olmadıklarını bilmiyorum
Birbirimizin pijamalarını denemekle meşguldüm
Bir kitap unuttuğumu hatırladım, buradan gidiyoruz Louis iyi geceler.
Clements gecesi Tracy Louis, bu güçlere sahip olmanın genellikle harika olduğunu biliyorsun
yük oh bahse girerim kızları etkilemek için hangi gücün kullanıldığını bilmek zor olmalı
Davamı dinlediğimi hiç yapmadım kesinlikle süper güçlerin yok tamam
çocuklar şimdi devam edebilirsiniz oh teşekkürler
bu hayret etmeye hazırlan uzun sürecek
uh huh Andrew Andrew Sanırım bu birkaç saniye içinde yeterince ileri gitti
beni yukarıda görüyorum, gökyüzünü süpüreceğim ve buraya geri döneceğim unut
tamam bir süper kahramansın sana inanıyorum
şimdi aşağı in tamam rahatla bunu nerede görüyorsun
Ne olduğunu bilmiyorum, bir köprü pisliğinden atladın
Seni okuyamıyorum adamım
bir şeyler yanlış gitmiş olmalı evet sonra çözeceğiz
ne yapıyordun bu iyi bir soru bekle bir dakika
bu saçma süper güç hikayesini uydurdun ve neredeyse öldürdün
sadece bana senin kadar cesur olduğumu göstermek için kendin
evet bir saniye bekle millet
tamam röntgenler kapandı hey gidebilirsin
x-ışınları hey ne var ne yok buna inanmayacaksın ama bu adam
fazla bir şey yok, sadece takılıyoruz Andrew
Pekala, parti çocuğunu eve getirmeliyim sonra görüşürüz
hey evet bu hafta sonu bir şeyler yapmak istiyorum evet
hey adam eve yürüyerek gidebiliriz unut onu Andrew
neden övünme bilmediğim sürece ona söylemedin ama yapamadı
canım hey haklısın muhtemelen söyleyeceğim
süper güçler evet sana ne olduğumu daha inandırıcı bir şey denemeliydim
Kirk'le ve ben bir köprüden atladık, böylece Kirk süper güçlerin olduğunu biliyor.
Neyse ki bir x-ışını makinesi atlamadan hemen önce güçlerimi nakavt ha ne
beni öldürdün kirk kurtardın
şimdi daha iyi hissediyor ve şimdi süper güçlerim olduğunu bilmek zorunda değil
her şeyi uydurduğumu düşünebilir
başka bir dublör olabilirdi sağduyu flaş için teşekkür ederim
oldukça çirkin evet uçamadığın zaman köprüden atlamak eğlenceli değil
Bana inandığını hayal edebiliyorum, Kirk'ün iyi davrandığını bilmiyorsun
hızlı bir şekilde aksi takdirde gençlere hayat gülümsüyor olabilirsiniz
Kirk gerçek kahraman oldu